SISTEM INFORMASI TEMPAT WISATA DI JAKARTA

Berikut adalah fitur yang ada pada hak akses role guest pada Sistem Informasi Tempat Wisata di Jakarta:
- Melihat informasi tempat wisata
Guest dapat melihat informasi umum tentang tempat wisata, seperti deskripsi, lokasi, fasilitas, harga tiket, dan jam buka.

- Melihat foto dan video
Guest dapat melihat foto dan video tentang tempat wisata tersebut, termasuk pemandangan, fasilitas, dan aktivitas yang dapat dilakukan.

- Melihat peta
Guest dapat melihat peta atau panduan untuk mencapai tempat wisata.

- Menghubungi customer service
guest dapat menghubungi customer service untuk mendapatkan informasi lebih lanjut atau mengajukan pertanyaan.
